# 角色卡

## 目录

- [基本信息](#基本信息)
- [经历](#经历)

---

## 基本信息

**名字** 芙·晴·奥德（F'haru Odh)，简称 晴（Haru），化名 野中晴（Nonaka Haru）

<details>
  <summary><small>命名规则</small></summary>

  <small>

  [命名规则-灰机Wiki](https://ff14.huijiwiki.com/wiki/%E4%BA%BA%E5%90%8D%E5%8F%96%E5%90%8D%E8%A7%84%E5%88%99)

  逐日之民女性：氏族名·名字·父亲名字
  芙·晴·奥德（F'haru Odh)意为： 芙氏族（图腾巨熊 Bear）奥德的女儿，晴

  为适应人类城市的生活，化名野中晴（入乡随俗+隐藏身份：寻找毁灭部落的仇人（这里看看能不能跟某个主线事件联系一下））

  </small>
</details>
  
**种族** 猫魅族 女

<details>
<summary><small>种族介绍</small></summary>

<small>

 [猫魅族-灰机Wiki](https://ff14.huijiwiki.com/wiki/%E7%8C%AB%E9%AD%85%E6%97%8F#)
  
  猫魅族分支有两个： 逐日之民（サンシーカー/Seekers of the Sun）和护月之民（ムーンキーパー/Keepers of the Moon）。高扬的耳朵与柔软的尾巴是猫魅族的特点。他们的男女比例十分失衡，女性数量占压倒性多数，这个不可思议现象的发生原因至今仍未可知。
    
  **历史沿革**

  第五灵灾“大冰雪时代”，有一支狩猎种族为了追捕猎物而渡过了海洋，猫魅族正是这成功到达艾欧泽亚的勇敢种族的后裔。不过也因为这个原因，种族人数在艾欧泽亚地区属于少数。他们在族内的领地意识也很强，所以即使是成为了城邦居民，大多数猫魅人也还是喜欢独居生活。尤其是男性猫魅族人，在避免接触他人这点上来说有着极强的倾向。

  然而他们与生俱来的猎人天赋没有丝毫改变，非常适应移动的生活方式，因此很多人都成为了杰出的冒险者。
    
  **种族意识**

  猫魅族所共通的，是他们继承了狩猎民族的血统这一自豪感。他们把自己当做大自然的一部分，重视自由的狩猎活动。而另一方面，一旦由于老迈脚力不济等原因无法进行尽情的狩猎，他们就很自然而然地接受死亡的降临。对于他们来说，“通过群居来抵抗自然、构筑城市”这样的想法，以及强调“通过齐心协力获得安全生存”的其他种族的生活方式是无法理解的。
    
  **种族分支**

  猫魅族大致分为昼行性的逐日之民和夜行性的护月之民两支。两者各具备适应在白天和夜晚狩猎的身体特征，活动时间段也有差别。然而，由于不同分支和氏族的狩猎方式存在细微的差别，同一分支内部也未必拥有相同的价值观。
    
  **语言体系**

  由于需要通过猎物和其它种族进行交易换取狩猎工具及素材，猫魅族从很久以前就开始使用“通用语”。但在狩猎活动当中用来和同伴协同作战的、通过口哨和咋舌的声音进行的“狩猎语言”中，仍然可以见到古语的残留。
    
  **民族服饰**

  猫魅族由于身手敏捷，所以最为重视行动方便。因此他们讨厌穿着具有妨碍手脚活动构造的衣服。另外，对于他们来说“尾巴”是保持姿势平衡的重要身体部位，因此在下半身的衣服上会开出洞口以便尾巴伸展。

  </small>
</details>

**部族** 逐日之民

**命名日（生日）** 灵6月6日

**守护神** 奥修昂 （山岳与放浪之神）

<details>
<summary><small>信仰介绍</small></summary>

<small>

  [十二神-灰机Wiki](https://ff14.huijiwiki.com/wiki/%E5%8D%81%E4%BA%8C%E7%A5%9E)

  晴一开始和部落中其他的逐日之民一样，信仰太阳与审理女神-阿泽玛。但是。。。

</small>
</details>

**职业** ？？？

**阵营** 善良中立，不会轻易夺取任何生命

**出生地** ？？？

**居住地** 格里达尼亚旧街

**特征** 有着白皙的皮肤和浅色的长发。左侧脸颊有粉色星星状胎记。自己觉得这个胎记很可爱，如果有人夸赞会很高兴

---

## 经历

芙·晴·奥德是芙氏族族长奥德的其中一个女儿。部落由奥德和另外二十多个猫魅族女性组成，是一个规模中等偏小的普通逐日之民家庭。奥德部落位于提诺尔卡地区的广阔的森林深处，除了和其他其他部落的猫魅族以外，几乎和外界没有交流。

晴的母亲芙·花·拉哈（F'hana Raha)在晴小时候（12岁）的时候，在一次狩猎活动中，在南部森林中因为意外遭遇失控的巨像兵袭击而受伤死去，而这些未知的巨像兵本应该是装作石像保护森林免受入侵的。失控的巨像兵在部落中曾引起很大骚动，给狩猎活动带来了很大的危险性。但是几天内，这些失控的巨像兵不知道被什么人破坏掉了，在森林各地只剩下散落的岩石碎片，其中的核心“魔石”也不知所向。在其他猫魅族部族中有传言，在森林中看见有一些穿着黑色长袍，戴着黑色尖帽的神秘来客使用一种危险的火焰妖术将这些巨像兵破坏成碎片。但是真的有人能够在这么短的时间内将这么危险的巨像兵悉数破坏吗？这些神秘来客又是什么人？巨像兵又为什么会暴走？对于传言，大多数人将信将疑。但无论如何森林又恢复了平静，对这件事的调查也最终不了了之。

晴有一个同母的哥哥，芙·岩·提亚（F'iwa Tia）。和其他男性逐日之民不同，他对于狩猎完全不感兴趣，在狩猎的训练和任务常常偷偷溜走。相对于对于狩猎的怠惰，他从小对于各种亮晶晶的石头反而情有独钟。他成年后没有成为提亚，也没有成为努恩，而是留在了部落成为猫魅族中少有的采矿工。他常常主动接触格里达尼亚的采矿工，向他们学习请教，磨砺自己的技术。在长期地和外族采矿工的交流中，他转而信仰山岳与放浪之神奥修昂，而不是逐日之民普遍信仰的太阳与审理女神阿泽玛。他因为是如此另类，无形中便备受排挤，被其他猫魅族蔑称为土猫。

得益于母亲极力保护和父亲的开明，哥哥度过了一个相对稳定的童年，成为了一个温柔的人，并且经常用矿石与外人进行交易，换了各种各样奇怪的东西作为礼物送给大家。比如有一次曾经趁着海钓的热潮用矿石低价换了999条HQ莫莫拉·莫拉（一种翻车鱼，至于是不是真的整整齐齐999条也没有人去数过），拯救了一个来自乌尔达哈濒临破产的拉拉肥旅行商人，然后导致周围几个部落也开始天天飘荡着莫莫拉的鱼腥味（岩：“好东西当然要分享啦~”）。这件事最终以周围几个猫魅族部落大量填埋没吃完而导致发臭的莫莫拉结束，成为了当地猫魅族部落之间的传说。岩本人则自称“第七灵灾：莫莫拉之灾厄”。

但是在母亲去世那天开始，岩仿佛变了一个人，开始没日没夜地调查起巨像兵事件。在他放下鹤嘴锄之前，从来没有人发现原来他在战斗方面是如此有天赋，狩猎的直感是如此敏锐而准确。也许当年岩逃避战斗并不是因为传言之中的懦弱胆小，也许是真的是对矿石爱得痴迷，又或许是为了隐藏锋芒以便能够陪伴在家人左右，也许单纯只是母亲的意外去世对他造成了太大的打击，没有人知道真正的原因。在某个深夜，晴曾经问过刚归家的岩这个问题，岩摸了摸晴的头，用疲惫的声音回答：“穿梭在危险之中的采矿工有一身防身之术不是在正常不过的事吗？”

然后有一天，他从那个曾经差点破产的拉拉肥旅行商人那里找到了线索——那些使用充满破坏力的魔法的黑色神秘人叫黑魔法师，他们的身影曾经在萨纳兰出现过。那天晚上，他突然决定成为提亚，背起行囊向萨纳兰出发。那天晚上，晴抱着岩，哭着不让他离开。“每个逐日之民的男子终将会离开去寻找自己的归属，我的归属就是去解开这个给我们带来悲伤的谜团”，岩轻轻擦去划过晴左脸颊星形胎记上的眼泪，说，“如果担心我，就替我向守护神奥修昂祈祷吧。待谜团解开，我会回来找你的。”在晴的祈祷中，岩离开了部落，成为了芙·岩·提亚。那天晚上，南方一颗彗星以要撞向艾欧泽亚大陆的气势划过夜空，将夜空切成两半，仿佛回应着晴的祈祷和岩的决心，又仿佛预示着兄妹两人的难以再见的离别。

一年又一年，每个晚上都在晴的祈祷中度过，然而岩依旧没有回来。在这几年间，晴渐渐转而信仰奥修昂，渐渐长大为元气少女，渐渐练就了一身高强的狩猎本领，渐渐收集着艾欧泽亚各地传闻掌握了博学的知识。终于在17岁那年晴决定离开森林深处的部落成为旅人，去陌生的远方追寻兄长的消息。

